Esta es la actividad final de este modulo, consiste en  una landind page del siguiente caso hipotetico:

 

**Caso de Estudio: Creación de una Landing Page de Promociones para Siman en El Salvador**

 

Siman, una destacada cadena de tiendas en El Salvador, busca impulsar su estrategia de marketing digital al requerir una landing page dedicada a promociones exclusivas. La empresa deseaba informar a sus clientes sobre ofertas especiales, descuentos y eventos. Los requerimientos clave incluyeron un diseño web atractivo, optimización para dispositivos móviles, una estructura organizada para presentar promociones y un sistema de suscripción para actualizaciones automáticas.

 

Se requiere:

·       Crear un diseño atractivo y coherente con la marca de Siman.

·       Diseñar la estructura de la página, incluyendo secciones para promociones, descripciones y llamados a la acción.

·       Codificar la interfaz de usuario utilizando HTM y CSS

·       Asegurar que la página sea responsive, funcionando adecuadamente en dispositivos móviles y de escritorio.

·       Al menos una navegación de 3 páginas.

·       Agregar contenido multimedia ya sea imágenes o videos.

·       Agregar al menos 2 tipografías diferentes.

·       Agregar una paleta de colores.

 

Para el código de la HTML y CSS se deben aplicar buenas prácticas, HTML semántico, y todo el código debe de ser legible.

Todo el código de la landing page deberá estar reflejado con un flujo de trabajo colaborativo en GitHub. En este apartado solo debes compartir el enlace a tu repositorio para evaluar esta actividad.